Archaejo mozu heboy Quran kakata zaban language yad Lesan moseriv zabanu kebaram kakata sura al Hujarat Surata uski 49 surat otira yahywanas in khalaknakum waja Allah kum sharubang Wakaba ila lita rafu in akramakum in the law at kakum in the law. Alimon kabir and sano Bashakhanatum sapko ek mozakar oreg monas tahliki up or hamne tum subcor shome or Kabilo meh banadiya takatumazik zada karambala karamwala bohe joe mesa zada takwa hi, father. Kanaval Bashak. Allah imrax navala kabaraknavala. Sura room. T surate or uski baisai uski 22 la ayati lila alimin Olski ayat nishanyu mesahe asmano or Zamino kitakhli karna or to mari Zabano zabanoka or tomari rangoka moktalefona Bashak isma nishania ilmragnavalokalya sura zukro 43 Surata or. Tina walke tabil mubin in jal nahu koran arabi la al lakum takirun kasam vazi ketaki mehbanaya takayamlo sura yusuf bharbi su DA kordwa tilka ayatul ketabil mubin in nanzal nahu koran arabi la Alakum takilun voaze ketab ki ayat Bashak Hamnesko Yani Ketabu Arabi Quran nazilkiya tagato 39 Uski 28 Koran and Arabia ray Raji Lam Yattakun Arabia Quran yani Parai dismayed tear Yakura any Arabia Quran jedi Kota Koti is a bani is both takavakiya Kara Silad 41 suavski dhortinalum miner rahman rahim Kitabun fusrilat Ayatu Koran and Arabia lekami yalamun merban haas ram Khan ketablikhai iski ayat Tafsil hui arabi kuran pradaiju jante Ilrakte 37 Arabia walenita Bhatta awam badama ja kamin malakamin Nazil kyanikitablico hokumi Arabi akar yaniham arbi Sokum kare tune ilmajan kija kitibaki surplus ogaiko sura shura 42 skisata wakadalika awhaina elika koran Arabia lithundira umul kura woman haulaha WA tundira yamal Jamaila ray bafihi farikun phil janna wafari kunf. Or is it the hamna territor of Arbi? Quran parai Vaiki Taki to Sharon Kim or Josh K maholmeh or To JAMA Honeywaldhar jesmakoi Shaknahi egg Fari Janat Bharma or Egg farig Bharatu 78 I mean al ketaba ilah amaniya in whom Ila Yadun or Umiyo may say in Mavalo may say sabi jo ketabka in nayrakteva or goman kayas nas 1662 allah Kenya or unkis the mana judy kandevalihe suradisa four uski shalisayata minal Ladina hadu yoharifun al kalima amawade samiyana WA saina was rayamayu anam kalu samiyana watana wasmar wandon LAKANA kaidalahun WA akwam walakila lawy Minun ila kalila AB yahapa sarjumai yahudi yani hadu Ravadar USMA jo kalimiko yani alfasco iski jagar said tahiri hamna suna honor for Mariki or kate suno allah sunai or hamari riyadh hamari himadkaro or dean faslami Zabano gasador moroccar begati gosadet minome obesha garvo kate hamne suna or. hamney atati or. Sune or. Hampanzakar or. Zada sidahota it rahamathe Chanke iman nilangay bakara dusi sulatowski dusi rahikal ketab lariba. Fihi hudalin mutati his ayatokati bakradovski trapanai? Why is atayana Musal ketab or Javam wal? For Khan or farakana for Kandiya for Khan la Alakum tata dun takatum HIPAA surah bhagraghi admiral Shah adiya 54 sulatoski 17 Muddakir hamna koran ko nasiya san ghadiya mala parai surah maida parkside in nandana tara tafi how the manufact isma hirath or rashniya surah AlImran minhum la Farika bil ketab lita sabuhu minal ketab WAMA ketab vayakuluna WAMA vayakuluna wahumi Alamun or beshak unmesi farikhitako begarteum uska SAB lagao kevo keta mesi or vocatam mesa naye or vocatan kevalaga or voila passenger or VA lapar judo voltage or vayim raktah bhatka to abiyala bhakraki tugi 79 Abadara fawai lul ketaba bidimayakuluna lies TruBI. Saman kalila fawai lulamakata but ID him wave sibun pasunkiliv join Hathos or barbadi on kili jovo kamate suranu 24 uski chabis yaw mata shadu ali NATO him vajulhum nimakanu yamalunki zabane sajo KARTET suranal 16 makanaya walahu Alamu bima. Yunazil kalu innamanta Muftar balak sarum la Alamun odjabam ayat ki jagayat or allah zada Jantai sad javan azil kal kartai ketuna sagalia balkan india surah Nahel 16 given zero two kur nazalahu wahudam washa muslim khadevalo musalmano kelly Hiday absurd. Shabbi surade 192 795. Wain Nahula Tanzir rabbi Nazala bihirul amin allah kalbikalitakuna mel munzrin bilasanin arabim mubin obesha zuru isko rabbil Alamin and Azilkya iske sad rul amin amanadha ru Nazil huye teradil kupatu habadak and navalama sojay vazir surah 14 rasulin Ilah bilasani komiyubayan alahum fayulahim or hamney rasuno koki Zavan kesat kara jesachata hi Rajata palai agasura Mariam 19 Uski 97 nama yasan nahu bili sanika litu Bashira biheel mutatina watundira bihi kumaluda pas beshak hamnesko yaniruko teri saban kesat asan. Khadiya Sakh to his father kanavaloko esque Sad Kushnabi day or Jagralo Konko esque Sad Sabadhakar surah 16 Oski 10 three Alimu Bashar Lisan Ali Sanun arabi mubin or taki gamjante ruki talindata uski tara kakaru ajmi rabi zabanki bevermatikarte yani koran arbi rukatajimoski Vazad or Yevazar Bizabana 40 oneate Take Isajat 46 women kabli Kitabu musa Imam Rahma wahal Ketabu musadikul Lesan aradia leon Viralamu Or Musai Ketab palace Imam Or ramade Or Asan karnavalunkani Surata pachisa sadhguri Vayasili amri wahlul ogatami musaneka mehra Mehlia mehra sina kusharakar Omelia meh amar kwasan khadeh omeriza banse gira Kolde kivo mehra kol kahava samasaki surashura 26 Oski. 83 84. Ibrahim islangi dua. Rabbi Habli hokman was Hekni basal yahin waja ali sana Sitkin phil ahhhir ibrahim naka Amiram hiba Atakar or mujah Saikan kini sacha bhanade alhaj 22 Uski 52 WAMA salam in kablikamir sulin walan abidin ilai ramanna al khashaitaniyaki Fayan sakulahu mai shaitan somayokimulahu ayati walahu Alimon hakeem or hamnet tusakable Rasol say or nabi say nahibajai jabi USNA Mannaki nabinagutamanaki shattani daldiya Mansou kartah joe Shattan al QA yenidala mokunkar deikmata bhagradoski exotiate Mansak min ayatinha omitviha Alamta. Alam. And nalala kulisha ma. Nansak min ayatin it's k mine joe kuch Mansou kartai allah ayata min ayatin min k manatee RB may say udo may say English may from the Ayat I say mansukarta bularaga whose concept goes dalawa nativi joshi missile isa beethalyaga suranisa four ski 82 ITER Suranisa Four SK 82 ITER usman al Quran lava jadu fi nikarte agariya lagita surah bakratuski 142 either meghan to saya kulgamadavan Karibo kangay sufah bevaku amaklo sahru may say mavala kuli lal marshiku al Mahremaghai mustakim Surata abliklan note oski 28 surat oski 48 Falama Jam Jamal HAKOM in Indina kalu laola Utiya Misla mautiya musa avalam yakuru vima Utiya Musa min kabul kaluharana Tarahara wakalu in Nabikulin kafirun Pajabah hamarin asdik Say unkepas Hakaya unhoneka kyunahi diagya uski message joe Musako diagya Okya nahiya Musako palace pushed panhai Kate or unoneka beshak ham Nawali Maidagi Surata panchi 48 Musa Lima bay NA yadahi minal ketab WA Muhammad alihi or hamna territor of haqsat nazi up joe tasdi Karnavali haydono hatoke darmyan hay ketan Mesay or USPA negebah darmyan fast records sura 96 surat Malikawa ekra bismarabikaladi halak paraphrasan allah malam Yalam.